Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Timing
Lance
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
暗殺四皇作戰
貝基。
我對暗殺大媽沒興趣。
但她真的是那種
用槍砲就能殺死的人嗎？
據我所知，她就像個鐵氣球。
我覺得這根本是不可能的。
沒錯，要暗殺的話，
就得一擊致命。
否則我們會被包圍，然後被殺掉。
四皇真的有傳說中那麼強嗎？
那當然！她是個怪物！
我們去搶回布魯克時，她正熟睡著，
但我還是以為我們死定了！
她為了甜點殺了自己的兒子。
說到這個，你為什麼要選在茶會——
她所有的高階幹部都會出席的場合——
作為暗殺地點呢，貝基桑 ？
哼，我就知道你們會問這個……
首先，讓我解釋一件事。
在特定條件下，我們只需要
五秒就能殺死大媽！
只要五秒？！
才不是只有五秒-rero ！
要在茶會上製造那五秒的空檔
可沒那麼容易-rero。
大媽海賊團全是一群厲害的戰士，
而且他們全都會在場。
一瞬間，甜點將星那種怪物
就會出手阻止我們-rero ！
到那時就會變成正面衝突，我們根本毫無勝算！
這場暗殺計畫，
始於抓到凱薩。
我叫瓦斯提諾！
絕對別在大媽面前那樣叫我！
聽好了！
這次任務結束後，
你就要把心臟還給我，還我自由！
這是我們說好的！
別忘了。
你要是違背承諾，
我就親手殺了你兒子。
別疑神疑鬼的，瓦斯彥！
貝基會遵守諾言的！
瓦斯彥？！不對，是瓦斯提諾！
瓦斯彥！
你這傢伙……！
誰管你叫什麼名字？
你還不是個人渣。
總之，他負責一項非常關鍵的工作。
沒錯！
讓我給你們看看我做的東西！
劇毒毒氣彈：KX火箭炮！
一發就夠了，
但為了保險，我多做了兩發！
每一發都能注入五公克的
劇毒有機磷毒氣……
直……直接打進你的體內！
這可是史上最窮凶極惡的殺人武器！
這種毒氣光是碰到皮膚，
就能殺死一般人。
所以要是直接注入體內……
我有百分之百的把握……
不，有200％的把握你會……
死！
你絕對會死！
大家都會死！
好了，我懂了。
所以你有一件只要打中她就能殺死她的武器？
不，很遺憾，
如果大媽處於全盛狀態，
這件武器連她的皮膚都刺不穿。
這世上能對大媽奏效的武器可沒幾件！
那擁有那種東西根本沒意義！
你得看清全局。
我說的是她在全盛狀態下不管用。
要讓KX火箭炮確實發揮作用，
有兩個必要條件！
首先，我們需要五秒的空檔，
期間沒有人能攻擊我們。
其次，媽媽的身體必須以某種方式被削弱。
哪有那麼剛好的情況？
你在幹嘛？！
有一個地方，
所有這些條件都能滿足……
那就是茶會！
喔，佩茲！
對不起喔！你的把拔太大聲了！
沒事的，沒事的！
我們跟媽媽咪結盟大概一年了……
嗯，但我們從沒見過她受傷。
就算她把整座城市毀掉……
就算子彈……
或砲彈打中她……
就算她把一艘船擊沉……
我們從沒見過她身上有一道傷痕。
就像你說的，她簡直就像個鐵氣球。
但是……
有一次，我看到媽媽咪受了傷。
就是那次聖母卡爾梅露照片事件-rero ！
沒錯。
在茶會上，媽媽正對面的座位
總會擺著一張照片，
而且沒有人會坐在那裡。
那是她最珍視的寶物之一。
一張照片？
是的。
那是聖母卡爾梅露的肖像！
可以說那是媽媽唯一的弱點！
那個人是誰？
媽媽似乎欠了她的恩情，
但我們不清楚詳情。
她是個謎樣的人物。
她死了嗎？
我聽說她失蹤了。
所以她是個失蹤人口。
就連家族裡的人也不知道詳細情況。
有一次在茶會上，一名服務生
不小心把它從桌上碰掉了。
母親……
媽媽對此的反應把我嚇呆了。
她臉色發白，發出我從沒聽過的
刺耳尖叫！
那跟她貪吃暴走時完全不同！
我們只能摀住耳朵
保護耳膜……
人們接二連三地昏倒、倒下！
除了尖叫之外，
她還釋放了霸王色霸氣！
全都只因為一張被碰掉的照片。
重點是接下來發生的事。
媽媽因為震驚而跪倒在地，你們相信嗎，
她的膝蓋擦破皮，還流血了！
我很驚訝，因為我沒想到
她的血管裡竟然流著紅色的血。
她像那樣崩潰的時候，
身體就會變得脆弱。
所以，今天在茶會上，如果我們把那張照片
撕成兩半，你們覺得會發生什麼事？
媽媽會崩潰！
而且那裡沒有人能動彈
超過五秒。
到那時，KX火箭炮
就會展現它真正的威力……
而四皇大媽就會死！
大媽遭到暗殺的消息
將傳遍全世界！
但那尖叫不會把我們也癱瘓嗎？
別擔心。我們有這個。
隱形交響曲系統！
喔，是耳塞！
如果撕破那張照片會造成這麼大的混亂……
那我們也得趁那段時間救出香吉士的家人。
喂，別說得好像那麼容易。
照片撕破後，媽媽要三秒才會發作。
要是在場面失控前，
你就被憤怒的大媽海賊團包圍，
你能撐過那三秒還活著
就已經是奇蹟了！
我需要你來擔任那個角色，草帽！
等一下！那不就等於魯夫要當誘餌！
貝基！娜美她們救過蘿拉！
你怎麼能叫他去當犧牲品？！
好啊！
我來做！
什麼？！
你得再三考慮一下……
這個嘛，我剛想到一個超棒的登場方式。
登場方式？
什麼？！是什麼？
聽起來很有趣！我想聽！
我也是！
才不要。現在告訴你就沒樂趣了。
什麼？！
– 我到底在擔心什麼啊？
聽起來不錯。那就拜託你了。
沒問題！
那麼，你知道什麼時候該撕破照片嗎？
香吉士親吻普琳的時候，對吧？
白痴，我才不會那樣做！我做不到！
婚禮之吻會把所有人的注意力
都吸引過去。
就是在那一刻……
普琳桑會射殺香吉士桑 ！
我會閃過她的子彈。
槍聲就是暗號。
好！聽起來很簡單！
好，我們來把計畫再過一遍。
普琳開槍時，草帽就撕破照片！
大媽會開始尖叫，
然後我們把隱形交響曲系統塞進耳朵。
就說「耳塞」。
接下來，就一路順勢而下了。
趁賓客陷入恐慌時，你們去救出傑爾馬。
然後用KX火箭炮
和劇毒毒氣彈，
我們就暗殺大媽。
這一切都必須在十秒內完成。
我們一殺掉大媽，
這個白痴就會登場。
對，那就是我登場的時候！
你在說誰是「白痴」啊？！
– 他真是個廢物。
– 這混蛋也是計畫的一部分？
閉嘴！
聽好，因為我會飛，我會帶著一面鏡子
衝到現場逃走！
還會帶上這女人！
我才不是計畫的一部分！媽媽會殺了我的！
你們把布璃叡帶來這裡，幹得好。
想找到比這更有用的
逃脫能力都難了。
你的稱讚可不會讓我開心，你這混蛋！
你這混蛋！
一旦你們完成，就趕快
跳進凱薩的鏡子裡！
那時大媽還在尖叫。
然後，我們就能在鏡中世界裡
按自己的節奏逃走。
那面鏡子會給你們
逃離這座島最快的途徑。
穿過鏡中世界，
我們一下子就能回到千陽號。
這計畫可真不賴。
對，我覺得會很順利！
這些混蛋……！
一旦我們各自回到自己的船上，
這個同盟就結束了。
我們該盡快離開這片領地。
祝你們武運昌隆！
好！
我想我們準備就緒了。
茶會十點開始，對吧？
還有兩個半小時……
我是新郎，得回我房間去了。
我們也得回去了。
準備去執行假的警備任務吧。
喂，貝基。能幫我個忙嗎？
什麼事？
等我用有趣的方式登場時……
別想搞笑！你會死的！
牛奶島 起司鎮
今天因為茶會而放假！
用極品起司和啤酒來慶祝吧！
這麼說來，普琳大小姐也到適婚年齡了呢。
新郎是傑爾馬66的三兒子。
我們會有個強大的盟友！
堅果島 花生鎮
聽說整個路菲德財團都到了。
今天會有許多顯赫的賓客出席。
恭喜！
你們慶祝得太早了！
卡卡奧島 巧克力鎮
沒關係啦！我好開心！
今天是香吉士王子的婚禮。
護衛士兵不准進入城堡。
傑爾馬王國
顯然，我們也不能出席。
那當然。婚禮又不需要警衛。
對，今天應該會是平靜的一天。
萬國蛋糕城堡
賓什莫克一家的各位，早安！
約吉士！
中層樹六樓的
客房
醒醒，換衣服了！
麗珠呢？她不在房間裡。
對耶，我從昨天就沒見到她了。
喔，麗珠大人已經在另一個房間
完成準備了。
這樣啊。
距離茶會還有一個小時，
你們慢慢來吧。
發……發生什麼事了？！
大媽的寢室 九樓
快叫大臣們來！
它……它不動了！死掉了！
我可愛的小骷髏！
真是太可惜了，不過媽媽……！
今天可是您期待已久的茶會啊。
還有呢？
♪ 結婚蛋糕！ ♪
摩甘茲先生和其他貴賓都已經到了。
萬國蛋糕島東邊海灣
你不能這樣對我！
把我鬆綁！
阿拉丁
太陽海賊團副船長
我們會留下一些水和食物。
抱歉了，不過我相信很快就會有人找到你的。
去你的！
你們要去哪裡？！
我們要離開這個國家。
什麼？！
難怪你們整晚都在搬東西……
再見了。
你們是大媽海賊團的相關人士，
卻要離開這個國家……
那就表示你們要背叛媽媽！
她知道這件事嗎？！
我們不能讓她發現。
她會殺掉離開的人。
那不就是她的作風嗎？
吉貝爾要我們向你們道謝。
吉貝爾？！
我們很幸運能聽到乘高斯的故事。
我不覺得貝基能那麼輕易地
完成他殺死大媽的計畫，
但我真不敢相信媽媽竟然也
策劃要暗殺傑爾馬。
要是魯夫和他的船員發現了，
他們一定會拼命去救香吉士。
他們會陷入危險，我可不能
坐視不管！我一定得幫他們！
那就代表我要發動……
一場全面的叛亂！
夏洛特·布蕾，阿拉丁之妻
夏洛特家族的二十一女
我要背叛大媽。
為了盡我對她的義務，
我試著告訴她我要離開。
但我收回了那個請求，
因為我看到了輪盤上的數字。
那些數字代表著會和我
一起被牽連受害的夥伴！
所以我需要你們全都從這裡逃出去。
大媽要我付出的代價，
是一種比取走我性命
更不合理的制裁！
在茶會當天，前菜船，
也就是各島派出的迎賓艇
會護送賓客，警備也會鬆懈。
而且茶會上要是出了什麼事，
就會吸引所有人的注意。
那就是你們逃走的機會！
我有心理準備了。
那不成問題。但是吉貝爾……
我們只想確保你能獲得自由。
是的，我知道。
不，你不知道！
為了救草帽，
你連自己的命都願意犧牲！
假設有一天我加入了草帽一行……
我會為了我的船長，草帽魯夫，
賭上性命去戰鬥！
阿拉丁，這只是……
早做晚做的問題罷了。
我明白了。隨你高興吧。
但你也要盡力保住自己的性命。
好嗎？
我們會啟航前往魚人島。
你也很擔心龍宮王國，對吧？
是的。
我們無論如何都會守護它！
對不起！
別道歉！
我們都認識幾十年了。
我們會活著再相見的，吉貝爾！
吉貝爾為什麼會覺得需要謝我？
對了，他有沒有跟媽媽說……
快點準備離開！
好！
喂，等等！你們這些混蛋！
萬國蛋糕城堡
你跑去哪了，麗珠？
不關你的事。
我知道你們整晚都在狂歡。
所以我才要了一間安靜點的房間。
給一個成年女人一點隱私吧，你這白痴。
走吧。茶會將在屋頂舉行。
傑爾馬66終於能將大媽的力量
納為己用，
再次統治北海了！
你心情很好嘛。
但最重要的是……喂！
香吉士沒逃跑吧？
新郎和新娘都已經準備妥當了。
你在想什麼，香吉士？
你為什麼不逃走？
你明明知道會發生什麼事。
我好憂鬱。
怎麼了？
你緊張嗎？
我可不覺得！
普琳的房間
我殺了那個蠢香吉士之後，
可不想沾上任何血。
而且為了讓大家繼續把我看成
乖女孩，我還得抹去他們所有的記憶。
一想到這一切……
就覺得真是麻煩死了！
每個人都有各自的目的……
而地獄般的茶會即將開始！
♪ 要開始了！ ♪
♪ 媽媽的茶會時間到了！ ♪
♪ 時間到了！ ♪
♪ 一輛豬車急急忙忙趕來！ ♪
♪ 不知他趕不趕得上…… ♪
♪ 他遲到了！ ♪
♪ 他得快點！ ♪
♪ 大人物賓客們 ♪
♪ 即將登場！ ♪
高利貸王
「福神」
路菲德
風化街
女王
絲媞希
大牌葬儀業者
藥王
皮克洛
世界經濟新聞社社長
「大號外」
摩甘茲
倉庫業大亨
基伯松
「隱匿師」
海運王
「深層海流」
烏米特
♪ 葬儀業者，你怎麼會被邀請？ ♪
♪ 你真小心眼，別這樣嘛 ♪
絲媞希大人！
♪ 難道葬儀業者不能慶祝別人的婚禮嗎？ ♪
♪ 我可不容許渾身血腥味的傢伙說我壞話，路菲德！ ♪
♪ 嘿，能受邀我真是太開心了 ♪
♪ 嘿，我真高興受到邀請 ♪
摩甘茲社長！
♪ 這場婚事將是大新聞！傑爾馬和我們公司緊密相連 ♪
♪ 但這消息早已傳遍地下世界 ♪
♪ 所以已經太舊啦！ ♪
♪ 沒錯，沒錯 ♪
♪ 根本不需要運送 ♪
♪ 嗨，你好嗎？歡迎！ ♪
裴洛斯培勒君 ！
♪ 地下世界的帝王們啊 ♪
♪ 你們要是走著穿過城堡，可就會遲到一點囉！ ♪
♪ 需要我來……舔…… ♪
♪ 送你們過去嗎？ ♪
哇！
♪ 用這糖果手扶梯！ ♪
– 太驚人了！
– 他的糖果雕塑總是……
♪ ……真正的藝術品！ ♪
我真是受寵若驚。
媽媽最討厭遲到了。
那麼，我們走吧？
喔，樓梯在動！
好美啊！
這真棒。非常輕鬆。
待會兒見。
這些給你們。
等三分鐘，你們就可以舔這糖果手扶梯了。
好了，我也該走了。
聞起來好香。
請進。
這地方看起來總是這麼美味。
歡迎，各位貴賓。
嗨，斯姆吉。
要來杯迎賓飲料嗎？
今天我們有一點毛利山的岩漿、
一位刺穿了一千個男人的美女，
還有一隻會發出滑稽聲音的長頸鹿。
– 我要一杯長頸鹿的。
– 我也是。
好的。我現在就把它榨出來。
太好笑了！
請慢用。
味道真好。而且喝起來也很順口。
張開！
茶會外
我拒絕接受搜身！
不，你不能那樣，吉古拉先生。
放開我！
內臟買賣業者吉古拉
我叫你放開我！
大媽已經在裡面了嗎？
你看，我上次茶會就有收到邀請。
但很遺憾，我當時沒能到場。
我得去參加我母親的葬禮！
我把理由寫在信裡，
但你猜大媽回了我什麼！
那是我住院的父親的……
喂！誰開的槍？！他可是賓客！
甜點三將星之一
大媽海賊團
夏洛特家族的次子
懸賞金：10億5700萬貝里
你是……
夏洛特
卡塔克利
甜點將星卡塔克利！
你為什麼射他？！
他接下來要說的是這句：
「但你猜大媽回了我什麼！」
「那是我住院的父親的頭。」
「我今天是來報仇的。」
「把門打開。」
砰。
砰，他開了槍。
你的兩名手下就會中槍。
在那發生之前，我朝他扔一顆果凍糖，
難道有錯嗎？
城堡貝基。
去告訴媽媽，這是我做的決定。
接下來你要說的是這句：
「我明白了。」
「那就這樣吧。」
他會是茶會上最棘手的傢伙。
他的見聞色霸氣強到
能稍微預見一點未來。
他的懸賞金超過十億。
他是個怪物！
我明白了。那就這樣吧。
差不多是時候了。
茶會時間到了。
各位！感謝你們大老遠趕來！
放眼望去，全是甜點！
儘管吃！
儘管喝！
盡情享受這場派對吧！
盡情享受……